### Подготовленный проект
Данный проект содержит следующие элементы из предметной области "продажа подержанных автомобилей":
- Сущности Manufacturer (производитель) и Model (модель автомобиля)
- Экраны для просмотра и редактирования Manufacturer и Model

### Задание
В этом задании требуется расширить модель данных новым объектом и добавить в приложение
дополнительные операции по чтению и изменению данных.

#### 1. Добавление сущности
Используя действия Studio и дизайнер сущности и перечисления (Enumeration), добавьте в проект сущность Car для хранения
автомобиля. Список атрибутов:
- registration number (регистрационный номер, строка). Обязательный.
  - Валидация: длина ровно 6 символов.  
  - Правила валидации указываются с помощью аннотаций валидации, доступны в дизайнере сущности.
- model (модель автомобиля, связь с сущностью Model). Обязательный.
  - выберите подходящий тип связи для model.
- production year (год производства, целое число)
  - Валидация: диапазон значений от 1990 до 2030.
- status. Выбор из двух вариантов: In Stock (в наличии), Sold (продано). 
  - Создайте Enumeration класс.
- date of sale (дата продажи). Дата без времени.
  - Выберите подходящий тип данных.

Также:
- Задайте имя экземпляра (instance name) для сущности Car, чтобы оно заполнялось из registration number.
- Создайте уникальный индекс по полю registration number для контроля уникальности.

#### 2. Экраны работы с Car
- Создайте стандартные экраны просмотра и редактирования для Car.
- Запустите приложение.
- Создайте 5 или больше экземляров Car в запущенном приложении.
- Проверьте, что валидация атрибутов registration number и production year срабатывает, как и ожидалось.
- Проверьте, что повторное создание автомобиля с тем же registration number предотвращается индексом.

#### 3. Чтение данных с помощью DataManager
Добавьте в экран списка производителей (Manufacturers) действие для подсчета количества
автомобилей производителя и отображения результата пользователю.
Требования к действию:
- Название действия "Calculate cars"
- По нажатию на кнопку, система должна подсчитать в БД количество автомобилей выбранного в таблице
производителя, с разбиением по признаку Model#engineType.
- Нужно подсчитать раздельно количество бензиновых и электрических автомобилей.
- После подсчета вывести на экран уведомление (Notification) примерно с таким текстом:
  "Electric cars: 3, gasoline cars: 5"

Рекомендации по реализации:
- Добавьте кнопку в панель рядом с таблицей в экран Manufacturer Browse.
- Создайте отдельный Spring bean для реализации логики обращения к данным.
- Реализуйте логику подсчета, используя DataManager и JPQL запрос.

#### 4. Изменение данных с помощью DataManager
Реализуйте в экране Cars действие по быстрому изменению статуса автомобиля с In Stock на Sold.
Логика работы действия должна быть следующая:
- Название действия "Mark as Sold"
- Если статус выбранного в таблице автомобиля уже "Sold" - показать уведомление (Notification): "Already Sold".
- Если статус выбранного автомобиля "In Stock" - тогда:
  - Изменить статус автомобиля на Sold.
  - Установить поле date of sale в значение сегодняшнего дня.
  - Сохранить изменения.
  - Показать пользователю уведомление "Done".

Рекомендации по реализации:
- Добавьте кнопку в панель рядом с таблицей в экран Car Browse.
- Используйте бин DataManager для сохранения измененных атрибутов сущности.
